"Tot ce avem"
"O putem gasi oricand noi insine
in larg. E. E. Cummings.
Agent de jocuri de noroc Sultan303.ABC
online de incredere
Bonus participant nou 50% bonus activat
Depozite zilnice 5%
inaintati pana la 15% bonus Rolingan
cazinou 0.8%
Nu mutati canalul in
ascultati prognoza meteo dupa
in stiri.
Pescarul a auzit clopotele
Данвич teribil.
inseamna o furtuna
va veni.
Nu o poti opri. Noah?
Vrei sa inveti maine la plaja?
Sandy a spus ca este acolo
piatra.
Noe?
Raspunde-mi cand vorbesc cu tine.
Vrei sa mergi la plaja maine?
Nu.
Esti un baiat bun.
Multumesc.
Ce nu vrei?
Da.
Imi este sete.
Exista lapte in frigider.
Vrei ceva? / Nu. multumesc.
Nu exista WiFi acolo?
Nu.
Mama in care umplutura
se opreste?
Nu o intreba pe mama.
iti poti verifica geanta?
00:10:44.886 → 00:10:46.437
Unde imi este plasa?
Cred ca in patul tau.
Ce nu vrei?
treizeci
Trebuie sa va gasiti incarcarea?
De ce nu citesti o carte sau
ceva?
Pot vedea o poza cu mine?
Nu este inca terminat.
Nu este vorba despre mine.
Ce este asta?
Vant?
Nu e nimic in ele. mama.
Cm.
Este in regula. doamna.
Sunt aici.
O sa am grija de tine.
Hei. haide.
E timpul sa te culci.
Acest.
il vreau pe tati aici.
Mamele de asemenea.
Noapte.
Mama.
Nu exista nicio problema cu insectele aici. nu?
Noapte buna.
Vis frumos.
Nu lasa viermii. insectele sa te muste
tu.
Mama.
Ce?
inchideti usa / inchideti usa?
Va rog?
Lydia!
Lydia?
Salut.
Mergeam la plaja. Lydia?
Ajun.
Numele meu este Eva. Noe.
Prietenul nostru Sandy.
incantat de cunostinta.
Sunteti vecinii nostri.
Marta.
Vezi rachetele pe care le-am gasit.
imi plac rachetele.
Voi fierbe apa. Totul in
bine
Puteti lua daca doriti.
Nu este inca prea lung?
Da-i timp.
E timpul sa reparam totul.
Vrei sa mananci cu noi?
Poate sa vina la cina. mama?
Te duci la cina?
Nimic special. mi-e teama.
Macaroane si branza. va rog.
Macaroane si branza pe blatul sobei
cuptor cu microunde sau fasole cu
scuzati-ma.
Nu trebuie sa plec.
Nu este.
Bine. risipa.
Noapte. mama. Te iubesc.
Si eu te iubesc.
Noapte buna.
Vis frumos. Nu lasati gandaci de pat
musca patul.
Noah.
Noah. Noah. Noah.
Mama?
Nu ca este.
Mama. e in regula aici.
Aceasta este Mama. Mai departe.
Vino sa stai jos.
De ce ai facut asta?
Am spus. de ce ai facut asta?
Acest lucru nu este foarte bun.
Vrei sa vezi ceva cu adevarat
bun?
O.K.
Mama?
Faci un tort?
Ce?
Mic de statura.
Ce? Desigur. batrana
care l-a adus.
Alo. cine este?
Salut?
Ce s-a intamplat?
Gracie!
Gracie! El a stat jos.
Caine inteligent.
Salut.
Eu sunt Joe.
Este Gracie.
Sunt Noah si aceasta este mama mea.
Ajun.
Am stat noaptea. Usoara
era inca pornit. dar ...
A fost prea tarziu.
Sunt ocupat in padure
Rendleshm.
Nu am avut ocazia sa
spune buna.
Ai tot ce ai nevoie?
Combustibil pentru lemn?
L-am gasit in cabana / Nisa.
Ceai? Lapte?
Aducem propriul nostru lapte.
Totul e bine.
Vrei o ceasca de ceai. Joe?
Nu cred ca iti ofera.
Gracie!
Oh. Dumnezeule.
Este atat de misto.
Ai facut-o? / Nu.
Am o zi libera maine. Pot sa ma arat
in jurul.
Ati vazut Farul Sf.
Ordfordness?
Far?
Este in turnul Martello.
Puteti vedea foarte departe de coasta
Kent.
A fost folosit pentru a urmari
Franta de la Napoleon.
Exista. de asemenea. cladiri radar
veche randuiala. razboi mondial ii.
Puteti merge cu feribotul pentru a ajunge acolo
acolo / nava de pasageri?
Putem merge. mama? / Tu nu poti
plimbare acolo
Trebuie sa mergi la bac
mergi la un picnic
Cea mai buna parte. nu ploua maine.
Sunt multe surprize aici.
Ma voi stradui cel mai mult
indepartat.
Totul e bine. Pentru a face acest lucru.
Mai departe. Nu. Vom vedea ce este.
Mai putina fericire draga. /
Doar...
Gata?
Totul e bine.
Cu 15 minute mai mult pana cand au aparut
nave.
Ne grabim la far?
Haide. fiule. Mai departe.
Haide. fiule!
Mai departe!
Timp de 100 de ani. totul va fi
pierdut.
Ei dispar unde?
Ocean.
Marea a luat totul.
Bate-l.
Foarte bine.
Ai primit un mesaj
vocea primarului din Clifford
Ryan.
Lasa un mesaj detaliat.
te voi numi asa
cel mai rapid.
Ai primit un mesaj
vocea primarului din Clifford
Ryan.
Lasa un mesaj detaliat.
te voi numi asa
cel mai rapid.
Hai. fiule. Te voi bate
Presa...
Smack. smack!
Miscare. miscare. miscare!
Smack. smack! Esti mort. te rog
tu.
Mori. mami. mori!
Smack. smack! Esti mort.
Ajun.
Ajun?
Ewa. te rog.
Din pacate. omule.
Gracie.
Se va intoarce maine?
Nu.
De ce esti atat de crud?
Noah. acesta este prietenul meu.
El nu este prietenul tau. el este
este adult.
Pot fi prieten cu cine vreau!
Nu striga la mama ta / Nu
tipa!
Du-te in camera ta! / Nu!
Fa ceea ce ti se spune!
De ce l-ai lasat sa plece?
Rapid!
De ce?
Mama? / Noe. Dumnezeul meu ...
Antreneaza-te pe peronul doi la acel moment
Este un tren de destinatie stradala 12:43.
Se va schimba receptorul de semnal
conexiune feroviara ...
... astfel incat trenul sa mearga direct la Londra.
Dar nu-l puneti acolo. il blocheaza
cale.
Buna.
Cina este gata / aprox.
O vei gasi in garderoba?
Nu.
Nu vreau ca mancarea sa fie rece.
Puteti oricand sa o introduceti din nou
intr-un cuptor cu microunde.
Ce spui? Nimic.
Mama?
Mama!
Noe?
Noe!
Mama?
De ce ar trebui sa fiu aici?
Nu ca este.
Nu ca este. Aceasta este Mama.
Aceasta este Mama.
imi pare rau mama.
imi pare rau. Ok. nu sunt suparat
out.
Mama nu este suparata.
Agent de jocuri de noroc Sultan303.ABC
online de incredere
Bonus participant nou 50% bonus activat
Depozite zilnice 5%
Beneficiati de bonus de pana la 15% Rolingan
cazinou 0.8%
Te rog sa aprinzi lumina?
Mai departe.
Acesta este Delta Charlie Tango Oscar. Ce
auzi A inlocui.
Delta Charlie Tango Oscar. Sunet
este mai pur. A inlocui.
Unde este tatal tau?
El a fost ucis. in Afganistan.
Unde este?
In estul Mijlociu. Voi nu stiti?
Tatal meu a fost ucis de germani.
Germana ce?
A fost in Franta.
Cred ca locuiesc francezii
Franţa?
Ma duc. / Totul e bine.
Lydia.
Natiune unita.
Sunt eu.
Ne putem imbraca si ne putem preface
o stea.
Functioneaza pentru I.
Mama s-a suparat atat de tare.
Trebuie sa arunc totul pana cand ajung
spre casa.
Mi-a incercat pantofii.
Aceasta apartine varului meu cand era
in epoca ta.
Il vrei?
Probabil ca mama este ingrijorata de unde
Eu sunt.
Atunci va iesi.
Multumesc.
Vino inapoi la mine.
Noe?
Buna. Care a fost ziua ta
frumos? / Da.
Voi iesi imediat si te voi face sa mananci.
O.K.
Nu am fost niciodata iubit. dar
nu mai.
Nu am fost niciodata un iubit. dar
O sa ma paraseasca. Pleaca de aici.
Lasandu-ma adanc
intristare.
Ura! te-am facut
a speria.
Ce faci?
Nu prea mult.
Vezi ce am gasit.
De unde a luat-o?
Fix-o pentru tine.
Nu trebuie sa.
Nu este o problema. Nu va faceti griji.
Deloc. tovarase.
Nu pot merge cu bicicleta.
Despre ce vorbesti?
Nu.
Adica. acesta este momentul potrivit pentru
tu sa afli.
Totul e bine. Haide. fiule.
Continua!
Da!
Grozav.
Cine este aceasta?
Este mama ta. nu-i asa?
Haide. repede. incearca din nou
o singura data.
Oh. Dumnezeule. M-ai speriat
La moarte. Pacat ca am crezut asta
Am vazut ...
Pari foarte palid.
Rezultatele recoltei.
Multumesc.
Ce s-a intamplat cu mana ta?
Fir.
Este infasurat. Se merita
aceasta crema.
Mama?
Ma dor picioarele.
Conduceam prea repede.
Trebuie doar sa exersezi mai mult.
Este vina mea. doamna. conduceam
prea repede.
Mama iti va gasi un bandaj.
Marta a adus un cartof celebru.
Celebrul Kentangku.
El castiga concursul.
intotdeauna castigator in jurul targului.
Cartofii sunt cei mai buni
Saphoflke.
O putem pune la cuptor
cuptor cu microunde.
Nu. coace.
Prajiti cu grasime de gasca.
Cum e Nigella? / Cine?
Mama nu a folosit cuptorul.
Sincer. nu foarte bine
bucatari.
Nu este corect
cartofi. Marta.
Femeile ar trebui sa manance.
Bine. Lydia ...
Voi merge pana ne intalnim
din nou.
Ei bine. m-am intors la 6 din cateva
fazani.
Asigura-te ca tragi deja
arde. fiule.
Nu port rochie.
iti place? / imi place. Acest
bine.
Arati frumos. doamna.
Ai nevoie de ea.
Femeile isi vopsesc buzele pentru a simti
fericit. nu?
Uneori este asa.
Da.
Tu ce crezi?
Grozav.
Multumesc.
Sexul nu este necesar. este sacrificat
excesiv si s-a intamplat aici.
Ce? / Statele natiune.
A avut loc aici in timpul razboiului.
Dieta alimentara engleza.
Barbatii merg impotriva francezilor.
01:01:27.321 → 01:01:30.310
1944 au venit americanii.
Ei fac. Stomacul contine. Frumoasa.
Ei zboara peste plaja si campurile noastre.
Vei vorbi limba acum
Germana. daca nu era cazul
set complet.
Fura si femeile noastre.
Seduce-i cu ciorapi de nailon si
Guma de mestecat.
Primul cumva usor.
A bea.
Ingrediente suplimentare. nu?
Nu. prietene? / Da.
Am terminat. doamna. Eu pot
Mergi acum?
Da.
01:02:11.192 → 01:02:13.178
E un baiat cuminte.
Veti arata frumos.
L-am gasit in dulap.
01:02:24.377 → 01:02:27.003
O sa fac cafea. vrei?
01:02:28.233 → 01:02:30.596
imi place mai mult whisky-ul.
01:03:10.716 → 01:03:12.614
Nimeni nu traieste mult.
01:03:18.440 → 01:03:22.606
Esti cel mai bun. este si pleaca.
Ar sta aici pana va muri.
01:03:23.856 → 01:03:25.825
Majoritatea oamenilor merg pe jos.
01:03:25.867 → 01:03:27.963
Sunteti cu totii inca aici.
Nu merg niciodata.
01:03:31.274 → 01:03:33.551
Cu mult timp in urma.
01:03:33.615 → 01:03:35.675
A esuat din nou.
01:03:37.172 → 01:03:39.324
Dar mirtul?
01:03:39.390 → 01:03:41.938
Nu cred niciodata
pleaca din Suffolk.
01:03:43.848 → 01:03:47.179
S-a agatat de amintirile pr.
trecutul lui. pentru ca pentru el ...
01:03:47.197 → 01:03:49.880
Nu mai ramane viitor.
01:03:53.341 → 01:03:55.750
Amintiri care il tin
in viaţa.
Cel mai bine este sa lasi ceva sa moara.
Oh. Dumnezeule.
Din pacate.
imi pare atat de rau. doar ...
01:04:22.840 → 01:04:25.755
Nu ma vor lasa sa-l vad.
Vreau sa-l vad pentru ultima oara
dar au spus ...
Se spune ca ...
01:04:38.453 → 01:04:41.763
Ma simt foarte prost. o pot simti
asa de ...
Astfel incat ...
Atat de trist.
si-a pierdut sotul.
La fel de rau este o risipa
fiul tau.
01:04:53.659 → 01:04:55.596
Dar el inca este.
01:04:55.637 → 01:04:57.493
Aruncam o privire la.
Multumesc.
01:06:49.734 → 01:06:51.714
Prea mult aer de mare.
Mai departe.
Noapte buna.
01:07:11.209 → 01:07:12.710
Vis frumos.
Patul bifeaza usor.
Sunt victime!
01:10:38.579 → 01:10:40.825
Nu atinge!
01:10:42.600 → 01:10:44.819
Vino cu mine.
01:10:54.154 → 01:10:56.174
- Ai auzit asta?
Ce?
01:10:57.637 → 01:10:59.466
Asculta.
01:11:00.735 → 01:11:02.284
Clopotele.
Exista un oras cufundat in urma cu mult timp
acum pe litoral.
Pescarii au spus:Daca auziti
clopotele bisericii.
01:11:08.439 → 01:11:10.664
Acolo va fi o furtuna.
01:11:59.794 → 01:12:01.272
Pot miros gaz.
01:12:01.331 → 01:12:03.443
Da. stiu. sunt sigur ...
Multumesc. multumesc foarte mult. Martha.
01:12:08.583 → 01:12:10.512
Ceai?
Nu o aprind.
01:12:19.559 → 01:12:21.653
Doamne. bineinteles.
01:12:21.872 → 01:12:22.970
Din pacate.
01:12:22.971 → 01:12:25.079
Miroase de parca imi dadea gaz
pace.
01:12:32.340 → 01:12:35.170
il pastrez intr-un mic tort pentru al meu
Tata.
01:12:35.861 → 01:12:38.938
Am crezut ca a disparut de mult.
01:12:38.963 → 01:12:40.977
Americani ...
01:12:41.667 → 01:12:44.516
Cand a venit. ochii Lidiei s-au intors
catre el.
01:12:44.541 → 01:12:46.774
Este atat de frumos.
Toti vor fi pierduti.
01:12:49.577 → 01:12:52.046
Toate pierdute si lipsesc fara
stiri.
Statea acolo in fiecare seara.
Vezi avionul.
El va zbura in jurul casei in drum spre
Acasa.
01:13:14.263 → 01:13:16.631
Am gasit o scrisoare.
O va aduce inapoi pe Lydia
California.
01:13:18.590 → 01:13:20.466
cand s-a incheiat razboiul.
01:13:20.962 → 01:13:23.120
Asa ca i-a spus.
01:13:23.712 → 01:13:25.361
Mama mea nu a avut niciodata incredere
om.
Dar nu-l poate dovedi.
01:13:27.953 → 01:13:31.942
Lydia va crede ceea ce spune.
01:13:32.086 → 01:13:34.790
Mi-a spus:"Martha. doar
astepta."
01:13:35.517 → 01:13:38.310
- Kelah. voi fi la cinema.
01:13:40.872 → 01:13:43.771
-Ai fost vreodata la Hollywood?
01:13:43.829 → 01:13:46.318
Cred ca prea multe masini.
Nici mie nu-mi place foarte mult.
Razboiul nu l-ar paraliza niciodata.
Lydia rade mereu.
O noapte...
Doar...
01:14:05.716 → 01:14:07.987
Omul a disparut.
01:14:10.403 → 01:14:14.978
Avionul sau a fost luat in serios
deteriorat.
Lydia o vazu zburand inauntru
foc.
01:14:19.890 → 01:14:23.850
Apoi a vazut-o cand avionul
a cazut in ocean.
01:14:26.134 → 01:14:31.200
Oceanul a inghitit-o.
01:14:36.864 → 01:14:38.752
Cm.
01:14:41.499 → 01:14:44.739
Vezi. o cauta.
01:14:52.496 → 01:14:54.278
Nu as putea fi de acord daca
Barbat american ...
01:14:54.302 → 01:14:56.253
... nu va veni acasa.
01:14:56.295 → 01:14:59.840
Te-a scos din minte. El nu
ea nu mai plange.
01:15:01.139 → 01:15:03.810
Plimbare pe plaja zi si noapte.
Cum va merge la mare.
01:15:10.589 → 01:15:13.770
si a legat-o din nou de el.
01:15:30.852 → 01:15:35.320
Mama nu m-ar lasa sa merg la a lui
acasa in acea zi.
01:15:36.259 → 01:15:38.850
A spus ca am nevoie de el
acasa. dar nu.
01:15:38.911 → 01:15:42.189
Doar nu vrea sa ma duc.
01:15:42.840 → 01:15:44.707
Marta.
Lydia ...
01:15:48.323 → 01:15:50.494
Lydia.
01:15:50.546 → 01:15:53.322
Ai facut un lucru foarte rau.
01:16:02.324 → 01:16:03.952
Mama?
01:16:05.233 → 01:16:07.620
Aici e un miros urat.
01:16:07.660 → 01:16:10.612
si-a dat fiul.
01:16:10.636 → 01:16:12.817
A avut un copil?
As vrea sa fiu acolo. eu ...
ii pot salva pe amandoi.
01:16:20.071 → 01:16:22.560
Sotul ei este sarac.
Dar a murit. a murit in al sau
avion.
01:16:31.817 → 01:16:34.681
Poporul american nu este sotul ei
01:16:35.656 → 01:16:37.748
Vezi ce am gasit.
01:16:38.163 → 01:16:40.013
imi plac mai mult rachetele.
Opriti gazul
Opriti gazul. Este
periculos.
Marta. S-a asezat. / Nu!
01:16:50.769 → 01:16:53.090
Da. doar pentru o vreme. Nu va rog.
Bine?
01:16:53.091 → 01:16:54.550
Doar pana nu o faci
te vei linisti. / si in acelasi timp ...
01:16:54.560 → 01:16:56.610
Oamenii au inceput sa vorbeasca pentru el.
01:16:56.669 → 01:17:00.510
Am auzit ca mama mea este acolo
spune-i daca s-a intors
sarcinii.
Cum sa-i explic? Sotul ei. prizonier de razboi
E pacat ...
Fiul sau a pus ceva in lapte.
Pentru a-l face sa viseze.
Porniti gazul. apoi intindeti-va
langa ea.
01:17:26.538 → 01:17:28.605
Despre cine vorbea. mama?
01:17:30.400 → 01:17:36.301
Le-am gasit direct pe asta
podea.
Corpul ii era foarte rece
atingere.
01:17:41.537 → 01:17:43.403
Oh. Dumnezeule.
01:17:44.284 → 01:17:46.720
Sotul s-a intors dupa razboi.
01:17:52.666 → 01:17:54.884
A murit un an mai tarziu.
01:17:55.783 → 01:17:59.256
Au spus ca plamanii ei sunt acolo
slab...
01:17:59.281 → 01:18:01.668
... pentru ca in tabara si asa mai departe. Dar...
Cred ca ii era franta inima.
01:18:10.694 → 01:18:12.959
Toti vor fi pierduti.
Toti se vor pierde.
Lipsesc / Marta.
Marta.
01:18:18.981 → 01:18:21.096
Ca e in regula. mama?
01:18:22.274 → 01:18:24.287
Sper ca este adevarat.
01:20:18.800 → 01:20:20.734
Mama. Mama!
01:20:20.811 → 01:20:22.194
Mama!
01:20:22.222 → 01:20:24.417
De ce m-a intrebat mama
te muti din pat?
01:20:26.402 → 01:20:27.889
Ce vrei sa spui?
01:20:27.933 → 01:20:30.416
De ce imi ceri sa o parasesc pe a mea
pat?
01:20:30.743 → 01:20:32.951
Te culci. draga mea.
01:20:32.979 → 01:20:35.459
Nu. Nu este adevarat.
Mama m-a trezit si m-a primit
in jos.
01:20:38.233 → 01:20:40.522
Mama nu inceta sa planga.
Noe. Noe. Noe.
01:21:05.721 → 01:21:07.737
Pot sa dorm acum?
01:21:18.012 → 01:21:19.804
Intrand in masina.
01:21:19.817 → 01:21:21.931
De ce? / Hai sa mergem.
Ma doare capul. simt ca dorm.
01:21:23.840 → 01:21:25.616
Fa ce spui.
01:21:25.663 → 01:21:26.968
Mama!
01:21:26.993 → 01:21:29.174
Fa ce spui. Noe. Va rog.
01:21:29.299 → 01:21:32.072
Rapid la masina si inchide
uşa. Curand a urmat mama.
01:22:34.066 → 01:22:36.677
Mama! Mama. deschide usa!
Mama. lasa-ma sa intru!
Mama. deschide usa!
01:22:50.015 → 01:22:52.723
Mama. lasa-ma sa intru!
Lydia?
01:23:08.624 → 01:23:11.640
Noe!
01:23:23.735 → 01:23:25.675
Mama. opreste-te!
01:23:25.734 → 01:23:27.768
Oh. Dumnezeule.
Ajun!
01:23:36.393 → 01:23:38.007
01:23:38.074 → 01:23:41.730
Va rog sa ma ajutati! Joe! Va rog.
ajuta-ma!
01:25:24.355 → 01:25:26.809
Gaseste ajutor!
01:25:27.922 → 01:25:30.851
Nu am nimic pentru tine.
Nu aia.
Nu este.
01:29:17.962 → 01:29:20.081
Mama. ma doare.
inapoi in vara.
Este frumos aici vara.
Ploua foarte rar.
01:29:48.655 → 01:29:50.997
Ne vom intoarce.
Iti promit.
01:30:09.656 → 01:30:12.656
Ai grija de mama ta. intelegi?
01:30:12.713 → 01:30:14.837
Da. Joe.
Mama?
01:31:38.754 → 01:31:43.754
Agent de jocuri de noroc Sultan303.ABC
online fiabile
01:31:43.778 → 01:31:48.778
Bonus nou pentru participanti 50% Bonus activat
Depozite zilnice 5%
01:31:48.802 → 01:31:53.802
Beneficiati de bonus de pana la 15% Rolingan
cazinou 0.8%
De traducere automata:
www.elsubtitle.com
Vizitati site-ul nostru pentru traduceri gratuite